În episodul "Stargate SG-1" anterior:
Nu ne recunoşti, Daniel Jackson ?
Îmi pare rău.
Ai fost membru
al echipei mele,
SG-1.
Îmi eşti prieten.
Suntem gata să-l prindem pe Anubis
în ambuscadă, în conformitate cu...
Nu-mi pune autoritatea
sub semnul întrebării.
Fă cum îţi spun !
Activăm hipermotorul.
Ţinta e vizată.
Fox 4, 2.
Vei avea mult de suferit.
Nu-ţi voi spune nimic.
Ba îmi vei spune.
Recepţionez codul de identificare, d-le.
Este SG-1.
Deschide irisul.
Colonele,
maior...
Misunea a fost un succes,
domnule.
Noua armă a lui Anubis
a fost anihilată.
Foarte bine.
Dar ce e cu Jonas
şi doctorul Jackson ?
Sunt încă la bordul navei.
Anubis a intrat în hiperspaţiu,
înainte să mai putem face ceva.
Aveţi idee unde
s-ar fi putut duce ?
Nu, domnule.
Pari să fi neafectat
de sonda cerebrală.
Îţi apreciez grija purtată.
Pari calm ţinând cont că nişte oameni
josnici ţi-au şifonat în mod serios
planul tău de
dominare galactică.
Neobrăzarea ta mă amuză.
Am aflat multe lucruri importante
de la tine, Jonas Quin.
Acum ştiu că doctorul Jackson
a venit cu tine la bordul navei.
Ştii unde e ?
Continuă să se facă
neobservat senzorilor noştri,
dar timpul său se scurge.
Nimic din ce-ai aflat
de la mine nu-ţi va folosi.
Oo, asta mai rămâne de văzut.
Ia te uita pe fereastră.
Am ieşit din hiperspaţiu.
Sunt nerăbdător să aflu mai multe despre
această puternică varietate de naquadah
descoperită pe planeta ta.
Cred că-i spuneţi naquadria.
Unde suntem ?
Bine-ai venit acasă,
Jonas Quin !
ÎNTOARCEREA ACASĂ
Tocmai am primit un raport
de la spionii tok'ra
Până acum nu ştiu nimic
de nava lui Anubis.
Dar despre Teal'c ?
N-am auzit nimic.
Nu putem decât presupune
că încă e cu flota lui Yu.
Aveţi idee de ce n-au apărut ?
Aş putea să presupun...
Crezi că Yu ne-a tras ţeapă.
Mă abţin de la orice
comentarii, domnule.
Nu cred că a făcut
un pact cu Anubis,
ţinând cont de ce
s-a întâmplat între cei doi.
Când te încrezi în goa'ulzi,
asta vei păţi.
Îţi înţeleg sentimentele, colonele,
dar am autorizat această misiune
pentru că am crezut
că era cea mai bună ocazie
să-i dăm lui Anubis
o lovitură năucitoare.
Am înţeles, d-le.
Activare neprogramată
din exterior
Recepţionăm un semnal radio,
domnule.
Sunt ambasadoarea Dreylock din partea
Consiliului Suprem al
Kelownan. Vă rog răspundeţi
Aici e generalul Hammond de la
Centrul de Comandă Stargate.
Vă solicităm urgent ajutorul.
Suntem atacaţi.
Am mai discutat chestiunea asta,
domana ambasador.
Nu ne putem amesteca în problemele
interne ale planetei voastre.
Nu m-aţi înţeles.
Suntem atacaţi de un goa'uld.
Îşi spune Anubis.
De ce am fost încarcerat ?
Lordul Yu e lipsit de onoare.
- Shol'va (Trădătorule)!
- Jaffa (Soldat)!
Kree, Jel-na.
Am avut o înţelegere.
Nu ai fost trădat.
Nu în mod intenţionat.
Nu înţeleg.
Stăpânului meu... nu îi este bine.
Îşi petrece majoritatea
timpului în sarcofag.
E acolo chiar acum.
De ce nu îşi ia altă gazdă ?
Cred că ajuns la faza
când nu mai poate să o facă.
Lordul Yu e cel mai bătrân
din Sistemul Lorzilor.
A domnit nenumărate secole,
dar acum încep să mă tem că...
... nici măcar zeii
nu pot trăi veşnic.
Lordul Yu nu e un zeu.
Era o vreme când te-aş fi doborât
pentru astfel de vorbe.
Dar acum ?
Era convins că Anubis
era în sistemul Chodawa
Şi deşi ştiam că nu-i aşa,
nu-l puteam contrazice.
Dar ai văzut că Lordul Yu
poate să greşească.
A devenit din ce în ce mai paranoic
şi mai incoerent.
Vorbeşte cu el însuşi,
dar vorbele lui n-au nici o noimă.
Şi uită detalii-cheie
ale planurilor noastre de atac.
Şi se maniază când îi amintesc asta.
Dacă ceea ce spui e adevărat,
tu şi jaffarii tăi sunteţi
într-o mare primejdie.
Trebuie să faci ceva.
Nu-l pot trăda.
Mi-am dedicat viaţa
în serviciul său.
Dacă va continua aşa,
imperiul Lordului Yu va cădea.
Milioane de jaffari vor muri.
Lordul Yu va fi amintit
drept un nesăbuit.
Şi atunci care va fi fost
menirea ta în viaţă ?
Au căzut de acord să ne ajute ?
Nu încă.
Colonele O'Neill.
Maior Carter.
D-na ambasadoare.
D-le comandant.
Vă mulţumesc că aţi venit.
Ce se întâmplă, copilaşi ?
O navă planează deasupra oraşului.
Trupe extraterestre au ocupat deja parlamentul,
precum şi alte puncte-cheie.
Unde ne aflăm,
mai precis ?
Buncărul ăsta e la câteva sute de picioare
sub o bază militară la periferia oraşului.
Staţia ar trebui să funcţioneze.
A fost proiectat să poată
transmite din tunelele tok'ra.
Nu înţeleg.
Credem că doi din oamenii noştri se afla
pe navă, unul din ei fiind Jonas Quin.
Daniel. Daniel, răspunde.
Sunt O'Neill.
Daniel.
Jack.
Ce faci ?
Mă ascund, dar tu ?
Carter şi cu mine
suntem pe planetă.
Trebuie să fi mai precis, Jack. N-am avut
ocazia să mă uit pe fereastră în ultima vreme.
Planezi peste
ţinutul de baştină al lui Jonas.
- De ce ?
- Aş fi vrut să ştiu.
Te afli în vreun...
pericol imediat ?
Depinde ce înţelegi tu prin "imediat".
- Daniel.
- Sunt în regulă.
Am localizat celula lui Jonas,
folosind calculatorul navei.
Sunt în drum spre el, chiar acum.
Numai că am... vreo două probleme.
Cum ar fi ?
Păi, încă nu ştiu cum să dezactivez
câmpul de forţă care îi protejează celulă.
Ai zis două ?
Mda. De fapt sunt rătăcit
pentru moment.
Şi nu mai am decât vreo...
3 ore rămase până când izotopul de la tok'ra
expira şi voi deveni vizibil senzorilor navei.
Deci... treburile-s ca de obicei, nu ?
Nu ştiu. Aşa sunt ?
Da. Facem chestii dintr-astea mereu.
Aha... păi... bine.
Mă consolează asta.
Asta este o greşeală.
Lordul Yu nu mai poate fi lăsat
să conducă opoziţia faţă de Anubis.
Jaffarii săi îţi vor urma ordinele
în numele lui, dar alţii nu o vor face.
Iar noi avem nevoie de forţele armate
însumate ale Sistemului Lorzilor.
În nici unul dintre ei
nu te poţi încrede.
Şi totuşi unul trebuie ales.
Îi primim semnalul.
Ce să însemne asta ?
Lordule Ba'al...
- Unde ţi-e stăpânul ?
De ce îi permiţi acestui...
shol'va (trădător) să mi se înfăţişeze.
Sunt aici ca să
prezint o ofertă.
Nu voi ascultă
vorbele unui trădător.
Atunci vei rata ocazia să scapi
de Anubis pentru totdeauna.
Când a apărut nava
am fost surprinşi cu garda jos.
A fost o panică larg răspândită.
Înainte ca măcar să aflăm ce s-a întâmplat
majoritatea celor din Consiliul Suprem
au fost luaţi ostatici.
Pentru că n-am cedat cererilor sale,
Anubis a ordonat executarea premierului.
De asemnenea, a tras o
salva în zona industrială,
distrugându-ne câteva uzine şi
omorând mulţi cetăţeni nevinovaţi.
După asta... i-am dat ce-a vrut.
- Şi anume ?...
- Naquadria...
... întreaga noastră rezervă.
Comandante,
primim transmisiune de la suprafaţă.
Mă scuzaţi o clipă.
Anubis trebuie să fi folosit
sonda cerebrală asupra lui Jonas.
Aşa a aflat despre naquadria.
Păi, dacă a aflat înseamnă că ştie
că funcţionează numai pe jumătate.
Doar pentru că noi n-am fost în stare
să realizăm o producţie energetică stabilă
nu înseamnă că el nu o va face.
Iar dacă o face...
Ta-na-na-nan-ta
tan-tant.
Adevărul este că stăpânul
meu nu mai este potrivit
să conducă forţele însumate
ale Sistemului Lorzilor.
Cum de îndrăzneşti să-ţi judeci zeul.
Acest shol'va ţi-a otrăvit mintea.
Evident, Lordul Ba'al nu este interesat.
Ar trebui să contactăm pe unul
din ceilalţi lorzi ai Sistemului.
- Hmm. Poate pe Bastet.
- Hm.
Dacă preiau comanda, cum pot fi asigurat
de loialitatea trupelor lui Yu.
Mă vor urma în numele său.
Dar tu te vei supune ?
Distrugerea lui Anubis este
în interesul stăpânului meu.
Voi susţine orice acţiune
care duce către acest ţel.
Dacă sunteţi amândoi de acord, trebuie să-i
contactez pe tau'ri să
stabilim ultimele detalii.
Atunci aşa să faci.
Du-mă la cea mai apropiată poartă.
Comandante,
aţi spus că i-aţi dat lui Anubis
întreaga voastră rezerva de naquadria.
Aşa este.
Şi dacă a obţinut ce a vrut,
de ce încă mai este aici ?
N-am idee. Tocmai am aflat că oamenii lui îi
strâng pe arheologii de la Academia de Ştiinţe.
S-ar putea să caute poarta stelară.
Cât de sigur e locul ăsta ?
Locul e strict secret.
Am mutat poarta aici după ce tiranieni
şi andarii şi-au început atacurile aeriene
Până la urmă tot v-aţi războit ?
Da. Dar am reuşit să negociem
o încetare a focului.
Am crezut că sunteţi
depăşiţi că armament şi numeric
Am folosit bomba cu naquadria.
Pe oameni ?
Credeţi-mă, imediat cu toţii am regreta asta.
Ravagiile au fost dincolo
de orice ne-am fi imaginat.
N-am avut de ales.
La fel de mulţi kelownani ar fi murit
dacă nu făceam nimic.
Eram confruntaţi cu propria distrugere,
iar voi aţi refuzat să ne ajutaţi.
Pe cât de îngrozitor a fost, asta a reuşit
să-i aducă pe tiranieni şi
andari la masa tratativelor.
De fapt, delegaţii tocmai
sosiseră în oraş pentru
tratativele de pace când
au început toate astea.
- Ştiau de poarta stelară ?
- Nu.
Păi, s-ar putea să fi observat
nava asta cam mare plutind în cer.
Aţi putea foarte bine
să le spuneţi şi restul.
Păi, noi speram
să nu se ajungă la asta.
Anubis are tot
pentru ceea ce a venit.
Ar putea să plece.
Dacă Anubis îşi va da seama
cum să biruiască instabilitatea naquadriei,
va câştiga un avantaj însemnat
asupra tuturor duşmanilor săi.
Mai devreme sau mai târziu
va dori mai mult.
Nu mai e. Mână e secătuită.
Şi credeţi că
o să vă creda pe cuvânt ?
Va ocupă planeta asta
şi vă va înrobi oamenii.
Am mai văzut din astea.
Ce putem face ?
Dacă vreţi să vă luptaţi,
vă vom ajuta.
Dar avem nevoie de cooperarea celorlalte
puteri importante din lumea asta.
Stăpâne,
am încheiat o analiză preliminară
asupra naquadriei.
Potenţialul producţiei energetice este mult
mai mare decât cel al naquadahului obişnuit.
Dificil va fi menţinerea
unei reacţii stabile.
Nava asta trebuie să fie la
puterea nominală din nou.
Nu accept eşecul.
Stăpâne, am scos deja tot
ce era de scos de la Jonas Quin.
De ce să-l mai ţinem în viaţă ?
Fiziologia lui merită
să fie studiată în continuare.
S-ar putea încă
să-şi dovedească utilitatea.
Jonas !
Eşti acolo ?
Daniel ?
- Da. Eşti în regulă ?
- Da, sunt în regulă.
Unde eşti ?
Ăă, sunt într-o magazie,
sunt la 6 metri de poziţia ta actuală.
Poţi să mă scoţi de aici ?
Mă gândesc la asta.
Colonele O'Neill.
Maior Carter.
Să vi-i prezint pe şefii
tiranian şi andar ai delegaţiei de pace.
Amasadorul Sevaarin şi
ambasadorea Noor.
Colonelul O'Neill şi maiorul Carter
sunt reprezentanţii unei planete numită Terra.
Nu prea arătaţi extratereştri.
Ni se întâmplă des asta.
Iar asta, bineînţeles,
este poarta stelară.
Cum funcţionează ?
Să aruncăm o privire.
Cam aşa ceva.
- Incredibil.
- Nu-i aşa ?
E unul din soldaţii inamici.
Linişteşte-te. E unul de-ai noştri.
Mă bucur să vă văd
pe amândoi din nou.
- Ţi-am primit mesajul prin generalul Hammond.
- Ai înnebunit ?
Cred că este singura
noastră opţiune, O'Neill.
Nu ştiu cum să-ţi spun asta, dar...
... Anubis s-a dus cu nava
către ţinutul tău natal.
Suntem chiar deasupra
capitalei Kelownei.
Da, ştiu asta.
A venit pentru naquadria.
E vina mea.
Dacă nu eram eu,
n-ar fi aflat deloc de ea.
- Nu te învinovăţi.
- Ideea e ca
am venit la
Centrul de Comandă Stargate
pentru că poate, într-o bună zi,
să-mi pot apăra planeta de goa'ulzi.
În schimb, i-am adus chiar aici.
Vom găsi o cale de ieşire.
Da.
Aparent.
Am avut deja încredere într-un goa'uld
şi uite unde am ajuns.
Nu am încredere în Ba'al, ONeill,
dar cred că, cel puţin, pentru moment,
ţelul său e acelaşi cu al nostru.
Bine.
Fie ca tine.
O, da... tu o să vorbeşti.
Am făcut o înţelegere cu un alt
lord al Sistemului, pe nume Ba'al.
Dacă îi dăm poziţia acestei lumi
va aduce o flotă
şi îl va distruge pe Anubis.
Propui să aduce şi mai mulţi
din aceşti goa'ulzi în lumea noastră.
Momentan, Anubis e vulnerabil.
Are doar o navă şi
e preocupat de altceva.
Dar crede că această
poziţie e sigură pentru că
ceilalţi lorzi ai Sistemului
nu ştiu de locul ăsta.
Şi dacă Anubis e distrus, cum putem fi siguri
că acest Ba'al ne va lăsa în pace ?
Asta face parte din înţelegere.
Spui că nu putem
negocia cu Anubis
şi că aceşti goa'ulzi
nu sunt de încredere...
Şi totuşi, ne nouă ceri să
avem încredere într-altul.
Lumea voastre e în faţa
unei ameninţări iminente.
Kelowna e în faţa
unei ameninţări iminente
Nu sunt nave extraterestre
pe cer deasupra Tiraniei.
Vedeţi cu cine trebuie
să avem de-a face ?
N-aţi auzit deloc de poveste
câinelui şi a maimuţelor dansatoare ?
Are ceva legătură cu
convieţuirea şi... dansul.
Carter...
Cu tot respectul, domnule ambasador,
când Anubis va veni să obţină
mai multă naquadria
nu va respecta nici o graniţă.
Va sfâşia planeta asta bucată cu bucata
dacă va fi nevoit.
În concluzie, nu voi aproba
nici un plan decât dacă avem...
înţelegerea unanimă
din partea tuturor.
Stăpâne.
Ai găsit o modalitatea de a birui
instabilitatea naquadriei ?
Cred că am găsit-o.
Atunci foloseşte substanţa pentru a alimenta
una din armele puse în linie de foc ale navei.
Vreau să fie testată imediat.
Va trebui să alegem o ţintă.
Vai ce noroc pe noi
c-avem un un oraş înaintea noastră.
Nu sunt sigur de puterea
de distrugere a acestei arme.
Raza exploziei a unui singur foc
ar putea cuprinde întregul oraş.
Dacă e aşa,
vei avea felicitările mele.
Daniel, aici e Sam.
Răspunde.
Da. Dă-i drumul.
L-ai găsit pe Jonas ?
Da. Încă am
probleme cu acest...
câmp de forţă al celulei.
Va trebui să găseşti o modalitate
de a a-i întrerupe alimentarea.
Şi cum fac asta ?
Nu sunt sigură, dar nu avem
decât 2 ore să ne dăm seama cum.
Şi ce se întâmplă atunci ?
Soseşte flota lui Ba'al.
Păi, mai am doar 15 minute până când izotopul
ăsta expira şi devin vizibil senzorilor navei.
Ştii ce ? Va trebui
să revin mai târziu.
Nu sunt singur.
Generatorul naquadric e pornit.
Suntem gata.
Încarcă arma.
Stăpâne.
Generatorul se supraîncărca.
Opreşte testul.
Nu pot coborî supraîncărcarea.
Jaffa ! Kree !
Asta n-are logică.
Am compensat
instabilitatea.
Omoară-l !
Jonas !
- Ce s-a întâmplat ?
- Nu ştiu.
Orice ar fi fost, nu e suficientă energie
pentru a menţine câmpul de forţă.
Ahh !
- Ţi-e bine ?
- M-a durut.
- Braţul ?
- Puţin amorţit.
Cred că pot reuşi.
Păi, ai face bine.
Nu vreau să te car cu făraşul.
Da.
Ah... ahh...
Frumos.
- Bine, cum scăpăm de pe chestia asta ?
- Cargobot.
În ce direcţie ?
Aaa... pe aici.
- Eşti sigur ?
- Nu.
Bine.
Raportează.
Suntem pe poziţie, dar kelownanii
solicita arme şi trupe suplimentare
pentru luptă la sol cu jaffarii.
Colonele, ştii că nu pot autoriza aşa ceva
fără aprobarea Pentagonului.
Da, domnule, dar mă gândeam
că i-am putea lua pe...
SG-15 şi 11
în calitate de...
... consultanţi tehnici.
- Şi dacă Ba'al nu apare ?
- S-ar putea să iasă cam naşpa.
Dar i-am convins să facă asta,
măcar să îi sprijinim.
De acord.
- Pregăteşte-ţi echipele.
- Da, domnule.
Anubis are scuturi superioare,
dar conform informaţiilor noastre
sunt cu 40% mai slabe
în atmosfera unei planete.
Iar dacă Ba'al îl atacă acum,
cât timp e vulnerabil, are o şansă.
Asta nu-i prea reconfortant.
Tocmai am primit un raport.
Oamenii lui Anubis scotocesc
Muzeul Antichităţilor.
De ce ar face asta ?
S-ar putea să caute în continuare
poarta stelară, precum ai zis.
Nu.
Anubis e suficient de deştept
să ştie că nu va fi într-un loc public.
Ce era în muzeu ?
Nimic. Toate exponatele au fost strânse şi
puse într-un depozit, când a izbucnit războiul.
Bine. Ce era expus ?
Bibelouri neînsemnate de la
situl arheologic goa'uld...
... oale, statuete.
Dar tablete ?
Acestea au fost clasificate
ca fiind strict secrete
şi predate cercetătorilor care lucrau
la proiectul nostru cu naquadria.
Aş vrea să văd o listă
cu obiectele expuse.
Anubis caută ceva.
Vreau să ştiu ce.
Traveea cargourilor ar trebui să fie mai jos
în sala următoare. Ce-ţi mai face braţul ?
Pot să-mi mişc degetele.
Ăia erau jaffarii care se duceau în traveea
cargourilor, care e în sala de mai jos
8 oameni ?
Doar atât aţi adus ?
8 oameni buni.
Sunt peste 1000 de
soldaţi extratereştri în oraş.
Armele lor sunt mult mai puternice decât
tot ce au văzut forţele noastre până acum.
- N-avem nici o şansă.
- Problema principală este nava.
Odată ce e doborâtă,
ne putem ocupa de jaffari.
Domnule. Cred că am aflat
de ce încă n-a plecat Anubis.
Căută un cristal.
Arheologii kelownani l-au găsit odată cu
celelalte artefacte
goa'ulde. Dar n-au ştiut ce e.
L-au clasificat ca obiect decorativ
şi l-au dat muzeului că exponat.
Nu înţeleg.
Ce este ?
Goa'ulzii folosesc cristalele
pentru păstrarea informaţiilor.
Ce fel de informaţii ?
Păi, ştim din tablete ca
goa'uldul care a ocupat
planeta asta făcea experimente cu naquadria.
Nu oferă nici un fel de detalii.
Nu sunt note de laborator,
nu tu rezultate ale analizelor.
Şi crezi că asta e în cristal ?
Păi, se leagă. Oamenii voştri
n-au ştiut că este important.
Nu l-au inclus vreodată împreună cu alte
materiale în cadrul proictului Naquadria.
Motiv din care nici Jonas
n-a ştiut niciodată despre el.
Dacă Anubis pune mâna
pe cristalul ăsta
l-ar putea folosi pentru a-şi adapta
sistemele şi să facă naquadria să meargă.
Mda. Am înţeles.
- Unde e ?
- Totul a fost mutat într-un depozit.
Pentru păstrarea în siguratnta.
- Vă pot duce acolo.
- Stai.
Dacă asta e atât de important
pe cât spuneţi,
lăsaţi-mă să trimit un contingent
pentru securizarea clădirii.
Nu vrem să atragem vreo
atenţie nedorită asupra locului.
Mă voi duce eu, domnule.
Ştiu ce să caut.
Bine, ia-l pe Teal'c.
Se pare că patrulele
se apropie de noi.
Mda. Mai avem un minut
până izotopul ăsta expiră.
Ştii... planeta aia pe care
m-aţi găsit voi era frumoasă.
Oamenii erau simpli,
viaţa era liniştită.
De ce n-ai stat ?
Nu-mi puteam aminti cum era.
E amuzant, nu ?
Mda.
Uite, dacă scăpăm din această...
O, poţi păstra biroul.
De fapt, vorbeam de SG-1.
Ah... ai luat postul pentru te-ai simţit
prost de ce mi s-a întâmplat
şi te-ai gândit că te poţi răscumpăra
continuandu-mi lucrarea,
iar acum că m-am întors...
- Nu, nu mă înţelege greşit, îmi place slujba.
Păi, da, cine-ar putea spune contrariul.
Mă refer la orele naşpa,
primejdiile la tot pasul.
Partea bună a lucrurilor...
ai ocazia să călătoreşti mult.
- Eşti cu moralul foarte sus.
- Mda.
Da... păi, adevărul este
că eu cred că, ăă...
colonelul O'Neill nu era prea încântat
să mă aibă prin preajmă.
Nu, nu e aşa cum mi-a spus.
Mi-a zis că eşti un om bun.
- Pe bune ? A zis asta ?
- Mda. Eşti şocat că nu s-a dezvăluit ?
Oricum... acum că te-ai întors...
Ia să ne facem noi griji
cum să ieşim de aici, mai întâi.
Inele ?
La ce bun asta ?
Nu ne-ar trimite nicăieri.
Dar am găsit o platformă inelară
când am descoperit poarta stelară.
Ceea ce înseamnă că
n-a fost folosită de peste 2000 de ani.
Păi, hai să vedem
dacă încă mai merge.
Se pare că am ajuns
noi primii aici.
Jaffa, kree !
2 persoane neautorizate
au fost detectate de senzori
apropiindu-se de sectorul vostru.
Aah !
Ahh !
- E fără nădejde.
- Trebuie să fie undeva pe aici.
Maior Carter.
Bingo !
Jaffa !
Kree !
Shel-norak.
- Măcar ştim unde ne ducem ?
- Nici o idee.
Gal a'quel.
Aaah !
Iiihh !
Ohhh !
Aaah !
Mmmh !
Aahh !
- Frumoasă sincronizare.
- Merci.
- Jonas Quin.
- D-na ambasadoare.
- Unde ne aflăm ?
- Într-un depozit.
E unde îşi ţin
toate artifactele goa'ulde,
inclusiv o platformă inelară.
Şi un cristal.
Să plecăm de-aici. Sunt probabili
mai mulţi jaffari în urma noastră.
Perimetrul e curat, d-le. Vedem poziţia
maiorului Robin, de cealaltă parte a pieţei.
Bine, sergent. Nu te mişca.
O'Neill, încheiat.
Colonele.
Hei !
Unde i-aţi găsit ?
- Au ajuns în depozit.
- Frumos.
Cristalul ?
Chiar aici.
Îl iau eu.
Cred c-ar fi mai bine
dacă îl ţinem noi.
Mi-e teamă că trebuie să insist.
Ce-i asta ?
Am făcut o altă înţelegere.
Lăsaţi-vă armele jos, colonele !
Sau voi fi forţat să-i distrug
pe oamenii ăştia.
Cristalul.
Eşti un idiot.
Ştiai asta ?
În schimbul ăsteia Anubis a fost de acord
să părăsească teritoriul Kelownei neatins.
Astfel confirmându-mi
ultima afirmaţie.
Ştie că rezervele noastre
de naquadria sunt terminate,
dar cred că ar putea găsi o altă
mână de naquadria pe teritoriu tiranian.
E o minciună.
Unul din cercetătorii voştri e
spion kelownan.
Ştim că încercaţi să vă faceţi propria
bomba de vreo 3 ani încoace.
Dar nu am extras naquadria din mână.
Am furat-o de la andari.
Ce ?
Nu vedeţi ce se întâmplă aici ?
- Se foloseşte de voi dezbinându-vă.
- Destul !
Nu va mai puteţi permite să vă luptaţi.
Întreaga planetă e o ţintă,
nu doar Kelowna sau Tirania.
Trebuie să fiţi uniţi.
- Am spus destul.
Iiihh !... aahh...
Ahhh.
Trebuie să începeţi să aveţi încredere
unii în alţii. Altfel toţi veţi deveni sclavi.
Dacă sunteţi norocoşi.
Cristalul !
Mulţumesc.
Aaahh !
Cât despre voi ceilalţi...
veţi fi executaţi în public.
Drept exemplu pentru toţi
care-şi sfidează zeul.
Trebuie se fie în public ?
Pot să te omor acum.
În public e bine.
Jaffa !
Tel nor. Hatak mal shee
Nava ta e la mila mea. Eşti înfrânt.
Capitulează acum.
Jaffa !
Kree !
Daniel !
Jonas !
Aahh.
Îţi rămân dator.
Să zicem că suntem chit.
Ooohh.
Ultima dată când te-ai întors în Kelowna
erai considerat un trădător.
De data asta
nu va mai fi aşa.
Sunteţi sigură de asta ?
Andarii şi tiranienii ar
fi de acord să ia parte
la consiliul de conducere
reunit cu coditia ca
tu să fi ca reprezentant al Kelownei.
Experienţa ta acumulată în ultimii ani
va fi vitală planetei care va fi condusă
şi pusă în faţa
a ceea ce ne rezervă viitorul.
Avem nevoie de tine, Jonas.
Ţi-ai împachetat totul ?
Periuţa de dinţi ? Papucii ? Gelul de păr ?
Da.
Domnule.
- A fost o onoare, fiule.
- Da a fost.
Ştii, când ne-am întâlnit prima dată,
mi-ai spus că...
problemele dintre naţiunile planetei mele
vor părea... insignifiante...
odată ce-am aflat ce se întâmplă
acolo sus, cu adevărat.
Mda, mi-amintesc asta.
- Ţi-aduci aminte ?
- Mda.
- E nemaipomenit.
- Doar că... îmi vin în minte într-un fel
Oricum, sunt bucuros că
am avut ocazia să aflu.
Şi eu la fel.
Ai inima unui războinic,
Jonas Quin.
Continuă să lupţi bine.
Păstrează legătura.
- Aahh...
- Ţi l-ai câştigat.
Merci.
Hei, Daniel...
hraneste-mi peştele.
Eşti în regulă ?
Mda.
Păi, cina e la 7:00.
Nu întârzia. Teal'c devine puţin
cam ţâfnos când îi scade glicemia.
- Jack.
- Da.
Nu că m-ar deranja... să reintru în SG-1
şi să explorez galaxia,
să întâlnesc noi culturi, pericole,
să salvez lumea, chestii de genul ăsta...
... suntem plătiţi pentru asta, nu ?
Bine-ai venit !
Traducerea şi adaptarea:
Şerban Nicolau